Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Video Editing
Video Düzenleme
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Müzik
Halee
Halee
Graphics
Grafik
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Kalite Kontrol
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Zamanlama
Gab Lance
Gab Lance
Subtitle Editing
Altyazı Düzenleme - TR
Gordingus Griff Lil T Pollychan Wepon70
Jack Cohle onepacetr.net
Raws
Raws
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Çevirmen - TR
Funimation PamkinPinguin
Kazasker Jack Cohle onepacetr.net
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Enter: Captain Usopp
Kaptan Usopp
It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
Böyle doğrudan Grand Line'a gitmek pervasızlık olur!
Yeah, we should get some meat first.
Evet, önce biraz et yemeliyiz.
We can't just eat fruit every day...
Tüm yediğimiz meyve...
We need some booze too!
Sake de iyi olurdu!
What're you talking about?!
Ne diyorsunuz be?!
Knock it off!
Onu demiyorum!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
Grand Line'ın dünyadaki en tehlikeli yer olduğunu söylüyorum.
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
Orası, One Piece'in peşinde olan azılı korsanlarla dolu!
And you can bet they have formidable ships!
Ve kesinlikle güçlü gemileri vardır.
We need more crewmates, too.
Daha fazla mürettebat da gerekiyor.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Sadece insan gücü eksiğimiz yok, apaçık gemimiz de donanımlı değil.
there's no way we can survive like this!
Oraya güvenle varamayız.
Yeah, we need a cook.
Evet, bize bir aşçı lazım.
And a musician.
Ve bir müzisyen.
A musician?!
Müzisyen mi?!
What an idiot...
Tam bir salaksın...
There's a populated island a little south of here.
Eğer güneye doğru gidersek, iskan edilmiş küçük bir ada var.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Orada iyi bir gemi bulabilirsek çok iyi olur.
Alright! Time to get some meat!
Pekala! Et alma zamanı!
Everyone! We're doomed!
Hey millet! Korkunç bir şey oldu!
The pirates are coming!
Korsanlar geliyor!
Pirates! Pirates!
Korsanlar! Korsanlar!
Run for your lives!
Herkes kaçsın!
Pirates!
Korsanlar!
We're doomed!
Mahvolduk!
The pirates...!
Korsanlar...!
The pirates are...
Korsanlarla ilgili söylediklerim...
Usopp A Village Youngster
Usopp Köydeki Bir Genç
just a lie!
şakaydı!
Ow...
Ah...
You lying brat!
Seni yalancı velet!
You're really gonna get it this time!
Bugün haddini bildireceğim!
Here they come! Here they come!
İşte geliyorlar! Geliyorlar! Geliyorlar! Geliyorlar!
Get back here, you little punk!
Buraya gel, seni küçük serseri!
Catch me if you can!
Yakalayabilirseniz yakalayın!
Come and get me!
Gelip beni yakalayın!
Dammit! He got away again!
Kahretsin! Yine kaçtı!
He's one hell of a troublemaker!
Tam bir baş belası!
He's gonna get it when we find him!
Eğer onu yakalarsam...
Where the hell did he go?!
Nereye gitti bu?!
Another job well done!
İyi bir iş daha!
I breathed some life into this boring village!
Bu sıkıcı köye biraz hayat verdim!
Ah! There he is!
Ah, orada işte!
Oh, it's you guys!
Oh, sizsiniz!
Good morning, Captain Usopp!
Günaydın, Kaptan Usopp!
Carrot and Pepper Village Boys
Ninjin(Havuç) ve Piiman(Yeşil Biber) Köy Çocukları
The Usopp Pirates have arrived!
Usopp Korsanları vardı!
Pepper! Carrot!
Piiman! Ninjin!
Just the two of you? Where's Onion?
Sadece siz mi varsınız? Tamanegi nerede?
We're doomed! We're doomed!
Korkunç! Mahvolduk!
Ow!
Ah!
We're doomed!
Korkunç!
Onion...
Tamanegi...
What's he freaking out about?
Ne diye bu kadar telaşlı?
We're doomed! We're doomed!
Korkunç! Çok kötü!
Onion A Village Boy
Tamanegi(Soğan) Köydeki Bir Çocuk
We're doomed!
Ayvayı yedik!
Th-The pirates are coming!
K-Korsanlar geliyor!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
Kuzey kıyısında kuru kafa işareti olan bir tekne var!
Yeah, right!
Yalan!
It's the truth!
Doğru!
Th-The truth?
D-Doğru mu?
It's true! This is bad!
Doğru! Çok kötü!
Oh, crap!
Tüh!
It's time for my snack!
Atıştırma vakti!
– Don't run away!
– Kaçma!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
Aslında, "Atıştırmalık yemezsem ölürüm" hastalığım nüksetti!
– Liar!
– Yalancı!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Kaptan, gerçek bir korsan olmak istemiyor muydun?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Korsanlardan korkan bir korsan ne işe yarar ki?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Palyaço Buggy'nin işaretini gördüm!
B-B-Buggy the Clown?!
P-P-Palyaço Buggy mi?!
I think I'll just...
En iyisi...
But it was just two little boats!
Ama sadece 2 küçük tekne vardı!
And around three people...
3 kişi sayabildim...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Pekala, hazırlanalım, Usopp Korsanları! Huzurlu köyümüzü koruyacağız!
– Huh?
– Ha?
Okay, let's go! Follow me!
Gidelim! Beni takip edin!
– A-Aye, aye!
– B-Başüstüne!
Finally on dry land again...
Sonunda tekrar karaya çıktık.
There's a village past here?
Köy o tarafta mı?
Yeah.
Evet.
Seems like a small one though...
Küçük bir köy gibi görünüyor...
Oh!
Oh!
That means there's meat! Meat, meat, meat!
Bu et var demek! Et, et, et!
They've got food, right?!
Yiyecekleri var, değil mi?!
What is it with you and meat?!
Et ile ne derdin var?!
Careful!
Dikkatli olun!
We've got company.
Misafirimiz var.
Huh?!
Ha?!
Where?! Where?! Where?!
Nerede?! Nerede?! Nerede?!
Look out!
Dikkat et!
That's awesome!
Harika!
Is this the time to be impressed?!
Etkilenmenin zamanı mı?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Ben, bu köyde hüküm süren büyük korsanların lideri, Usopp'um!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
Herkes beni överken ve bana hitap ederken Kaptan Usopp der!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Eğer bu köye saldırmayı düşünüyorsanız, vazgeçin!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
Yoksa, 80 milyon astım sessizce durmayacak!
Awesome!
İnanılmaz!!!
You're lying, aren't you?
Yalancısın, değil mi?
She saw through it!
Gerçeği gördü!
Ah, so you admit it.
Ah, demek kabul ediyorsun.
I admitted it to her!
Ona itiraf ettim!
What?! He was lying?!
Ne?! Yalan mıydı?!
Why you crafty little...!
Seni uyanık...!
Maybe 80 million is an exaggeration, but my underlings are quite formidable!
80 milyon belki abartı ama adamlarım oldukça güçlüdür!
Like maybe three people?
Sadece üçü mü?
– She saw through it!
– Öğrendi!
R-Run!
T-Topuklayın!
H-Hey, you guys!
H-Hey, siz!
Don't run away!
Kaçmayın!
You're hilarious!
Çok komiksin!
Hey, you!
Hey, sen!
Don't insult me!
Beni aşağılama!
I'm a very proud man!
Ben çok gururlu biriyimdir!
Because of that, people call me...
Sahip olduğum gurur yüzünden, herkes bana...
Proud Usopp!
..."Gururlu Usopp" der!
You saw it yourself just now!
Az önce şahit oldun!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Sapan becerim, sıradan bir tabancadan çok daha üstün!
Now that you've drawn your pistol...
Silahını çektiğine göre,...
you've put your life on the line.
hayatını riske atıyorsun.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
Onlar insanları tehdit etmek için değildir.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
Düşündüğüm gibi gerçek korsanların sözleri çok daha korkutucu...
Incredible...
İnanılmaz...
I stole those lines!
Alıntı yaptım!
From Shanks, a pirate I look up to.
Hayran olduğum bir korsan olan, Shanks'tan.
Sh-Shanks?!
S-Shanks mı dedin?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Ünlü korsan Kızıl Saçlı Shanks'ı tanıyor musun?!
Yeah!
Evet!
Your dad's Yasopp, right?
Babanın adı, Yasopp, değil mi?
Wh-What?!
N-Ne?!
Huh?
Ha?
Yeah, Yasopp is my old man...
Babamın adı Yasopp, doğru...
But how do you know that?
Ama nasıl biliyorsun?
Village Diner
Köy Restoranı
Good, huh?
Güzel, ha?
I met him when I was a kid!
Çocukken babanla tanışmıştım.
So my old man's on Shanks' ship?
Yani babam Shanks'ın gemisinde mi?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Evet! Ona çok benziyorsun, görür görmez oğlu olduğunu düşündüm.
Really?!
Sahi mi?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Demek babam harika bir gemide, öyle mi?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Emin değilim ama sanırım hâlâ gemide.
After all, your dad is a great sharpshooter!
Ne de olsa baban harika bir keskin nişancı!
Awesome!
Vay, inanılmaz!
That's nothing.
Bu hiçbir şey.
I could shoot an ant right between the eyes!
Bir karıncayı tam gözlerinin arasından vurabilirim!
Y'know, Luffy,
Biliyor musun, Luffy...?
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
Benim de Usopp adında, tam senin yaşlarında bir oğlum var!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Bunu bir milyon kez anlattın! Bıktım artık!
What?!
Ne dedin?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
Anlatmaya devam edeceğim!
It broke my heart to go, but I had no choice!
Ayrılmak kalbimi kırdı ama başka seçeneğim yoktu.
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
Korsan bayrağı beni çağırıyordu! Başka ne sebep istersin ki?!
– Yeah!
– Evet!
It's stuck! It's stuck!
Sıkıştı! Çıkmıyor!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Usopp, hakkında o kadar çok şey duydum ki anlatamam.
Yasopp is a great pirate!
Yasopp harika bir korsan!
Yeah, huh?!
Öyle, ha?!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Kendi hayatını hiçe sayarak, engin ve sonsuz denize açılıyor...
I couldn't be more proud of him!
Onunla daha fazla gurur duyamazdım!
Then that makes this easier!
O zaman bu işimizi kolaylaştırır!
So, do you know anyone in the village who can sail?
Hey, bu köyde yelkenli ya da büyük bir gemi alabileceğimiz biri var mı?
As you can see, we're just a tiny village...
Gördüğünüz gibi, bu köy oldukça küçük.
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Üzgünüm, ama isteğinizi karşılayamayız.
At the top of the hill...
Tepenin üstünde...
there's a huge mansion.
büyük bir malikâne vardı.
So, do you know the people there, Usopp?!
Hey, onları tanıyor musun, Usopp?!
Could you ask them to help us pay for one?
Bize finansal destek vermelerini isteyebilir miyiz?
Y-You can't go there!
O-Oraya gidemezsiniz!
I-I just remembered something I have to do!
Ş-Şimdi hatırladım da yapmam gereken bir şey var.
I'm a pretty big deal around here!
Bu dükkanın sahibini iyi tanıyorum,...
So, eat and drink as much as you want!
...istediğiniz gibi yiyip içebilirsiniz!
Alright! Later!
Pekala! Sonra görüşürüz!
Why was he in such a hurry?
Neden bu kadar acele ediyordu?
Is this really the place?!
Gerçekten burası mı?!
Yeah, the pirates dragged him inside!
Evet, korsanlar onu içeri sürüklediler!
We gotta save him!
Onu kurtarmalıyız!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Ama onlar gerçek korsan! Onu ızgara yapıp yemiş olabilirler!
You idiot! It's witches that eat people!
Aptal! İnsanları yiyen onibaba'dır.
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
Bu, Usopp Korsanları'nın kuruluşundan beri görülen en destansı savaş olacak!
– Yeah!
– Evet!
– The Usopp Pirates have arrived!
– Usopp Korsanları vardı!
Who are they?
Onlar da kim?
Th-The captain is gone!
K-Kaptan yok!
You don't think he...
Yoksa...
H-Hey, pirates!
H-Hey, korsanlar!
What'd you do with Captain Usopp?!
Kaptan Usopp'a ne yaptınız?!
– Where is he?!
– Nerede o?
That meat was yummy!
Et çok lezzetliydi!
Meat?!
Et mi?!
Don't tell me they...
Yoksa, kaptanı...
Wh-What?! What did you do?!
N-Ne?! Ne yaptınız?
If you're looking for your captain...
Eğer kaptanınızı arıyorsanız...
we ate him.
...onu yedik.
– A witch!
– Onibaba!
What're you looking at me for?!
Niye bana bakıyorsunuz?!
Why'd you go and say a thing like that?!
Hepsi sizin aptallığınız yüzünden!
Village Mansion
Malikâne
You wish to see Usopp?
Usopp'u mu görmek istiyorsunuz?
Not this again...
Yine mi?
Kaya Mansion Owner
Kaya Malikânenin Sahibi
May I?
Görebilir miyim?
I want to talk to him.
Onunla konuşmak istiyorum.
Klahadore Mansion Butler
Klahadore Malikânenin Uşağı
That will not do.
Olmaz.
That man is the biggest liar in the village!
O adam köydeki bir numaralı yalancı.
In your condition,
Sizin durumunuzda,...
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
Usopp’un saçma hikayeleri ihtiyacınız olan son şey!
But...
Ama...
Your late parents entrusted me with taking care of you...
Merhum anne ve babanız bana, elimden gelen en iyi şekilde...
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
...sizinle ilgilenmem için güvendiler, Kaya Hanımefendi.
Now then, I'll leave your medicine here.
Şimdi, ilacınızı buraya bırakıyorum.
Please be sure to take it.
Lütfen ihmal etmeyin.
Jerk.
Pinti.
Call me a "jerk" all you want.
İstediğiniz kadar “pinti” deyin.
No means no.
Hayır, hayır demektir.
Usopp!
Usopp-san!
Hey! You seem as down as ever!
Selam! Her zamanki gibi moralsiz görünüyorsun!
I'm sorry!
Üzgünüm!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
Seni gerçek bir misafir gibi içeri davet etmek isterdim...
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
ama ne olursa olsun, Klahadore buna izin vermiyor.
He's not a bad person, though.
Yine de kötü biri değil.
Don't sweat it!
Dert etme!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
Zaten ben, denizin cesur savaşçısıyım.
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
Boğucu bir malikânede rahat etmezdim.
So what adventure are you going to tell me about today?
Bugün bana hangi maceranı anlatacaksın?
Hmm, let's see...
Ehhh, bir bakalım...
Alright!
Peki!
When I was five years old,
Beş yaşımdayken,...
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
güney denizlerinde yaşayan dev bir japon balığıyla savaştım.
A goldfish?
Japon balığı mı?!
Yeah!
Evet!
The first thing that shocked me
Beni en çok şaşırtan şey,
was the immense size of its poop!
...dışkılarının büyüklüğüydü!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
O kadar büyüktü ki ada sanıp demir atmıştım.
Whoa! It's huge!
Vay be! Kocaman!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Kaptan bu saatlerde kayboluyorsa, büyük ihtimalle burdadır.
Oh? Why would he come here?
Şey? Buraya niçin geliyor?
To lie!
Yalan söylemek için!
That's a bad thing!
Bu kötü bir şey!
He's not bad! He's great! Right?!
O kötü değil! Harika biri! Değil mi?!
Yeah! He's great!
Evet! O harika biri!
How does that work?
Nasıl oluyor?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
Kaya Hanımefendi, o malikanede yaşıyor ve çok hasta.
A goldfish blocked the ship,
Bir japon balığı...
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
geminin önünü kesti ve o gemide dağdan daha uzun bir korsan vardı!
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
Bir sene önce, ailesi bir hastalık yüzünden öldü ve o zamandan beri depresyonda.
His face was hilarious!
Suratı çok komikti!
Even all her money can't change how sad it all is.
Onca parasına rağmen, onu neşelendirebilecek hiçbir şey yoktu.
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Kaptanımız, onu güldüren abartılı hikâyeler anlatmakta harikadır.
He's the best at telling lies!
Yalan söylemede üstüne yok!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Böyle bir yüze sahip korsanı hiç duymadın, değil mi?
So, he's a good guy?
Yani o iyi biri mi?
– Yeah!
– Evet!
I like the captain because he's nosy!
Kaptanı seviyorum çünkü meraklı!
I like how bossy he is!
Patronluk taslamasını seviyorum!
I like how boastful he is!
Böbürlenmesini seviyorum!
And that helps her feel better?
Ve bu onun daha iyi hissetmesini mi sağlıyor?
Yeah, a lot better!
Evet, çok daha iyi!
Great!
Güzel!
Let's go ask her for a ship then!
Öyleyse gidip ondan gemi isteyelim!
Just getting in is impossible!
Sadece içeri girmek bile imkansız!
The gate guards are really tough!
Kapı muhafızları gerçekten çok güçlü!
– Huh?
– Ha?
Where'd Luffy go?
Luffy nerede?
I'll go ask!
Gidip soracağım!
Wait, you're not gonna...?!
Yoksa sen...?
Gum-Gum...
Lastik-Lastik...
Sorry...
İçeri daldığım için...
Hey!
Hey!
for Barging In!
...üzgünüm!!!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
Sonra dev bir sapan kullanarak gökyüzüne kaçtık!
U-Um...
O...?
Yahoo!
Yaşasın!
That worked great!
Giriş başarılı!
A-Are you all right?!
İ-İyi misiniz?
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
Evet! Onlar iyi! Endişelenme!
They heard about me and traveled all this way
Namımı duydular ve Usopp Korsanları'na katılmak için...
just to join the Usopp Pirates!
...onca yolu katettiler!
Huh? No we didn't.
Ha? Hayır, öyle değil.
We're here to ask a favor!
Bir iyilik istemek için geldik!
A favor? Of me?
İyilik? Benden mi?
Yeah!
Evet!
We want a big ship...
Büyük bir gemi istiyoruz...
You, there!
Hey, siz!
What is the meaning of this?!
Burada ne yapıyorsunuz?
Klahadore...
Klahadore...
I don't appreciate you all...
İzinsiz şekilde...
breaking in here without permission!
buraya girmenizi hoş karşılamıyorum!
These people are–
Bu insanlar–
That can wait.
Bu bekleyebilir.
You can tell me your reasoning later.
Bahanenizi sonra dinlerim.
Now leave, all of you!
Şimdi hepiniz gidin!
Or do you have something to say?
Yoksa söyleyecek bir şeyiniz mi var?
Well, actually, we want a ship!
Şey, aslında bir gemi istiyoruz!
Absolutely not!
Kesinlikle olmaz!
Usopp!
Usopp-kun!
Crap!
Eyvah!
I've heard all about you.
Hakkında her şeyi duydum.
You're infamous in the village.
Köyde kötü bir şöhretin var.
Quite impressive for your age.
Yaşına göre oldukça etkileyici.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Bana Kaptan Usopp diye hitap edebilirsin.
No need for flattery, though!
Gerçi yalakalığa gerek yok.
I've heard stories about your father as well.
Baban hakkında da hikayeler duydum.
What?!
Ne?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Sen, iğrenç bir korsanın oğlundan başka bir şey değilsin!
I wouldn't put anything past you,
Senden her şeyi beklerim,...
so I ask that you stay away from the lady of this house!
...bu yüzden lütfen bu evin hanımefendisinden uzak dur!
F-Filthy pirate...?!
İ-İğrenç korsan mı...?!
You and the lady are from completely different worlds!
Sen ve hanımefendi tamamen farklı dünyalara aitsiniz!
Is it money you're after? How much?
Para mı istiyorsun? Ne kadar istiyorsun?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Bu kadarı yeter, Klahadore! Usopp-san'dan özür dile!
Hey, Kaya! Be careful!
Hey, Kaya! Dikkatli ol!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
Niye böyle barbar bir adamdan özür dileyeyim, hanımefendi?
I am merely stating the truth.
Sadece gerçeği konuşuyorum.
I sympathize with you.
Seni anlıyorum.
You must truly hate your idiot of a father
Bir korsan olarak hazine aramak için seni ve anneni...
for choosing treasure over his family and village!
terkeden aptal babandan nefret ediyor olmalısın!
Klahadore!
Klahadore!
Don't you dare say another word about my father!
Seni pislik, babama hakaret etmeyi kessen iyi olur!
Usopp!
Usopp-san!
What are you getting so worked up about?
Neden bu kadar sinirleniyorsun?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Neden o abartılı yalanlarından birini daha anlatmıyorsun?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Bize aslında gezgin bir tüccar olduğunu...
or that he's not even your real father...
...ya da onun gerçek baban bile olmadığını söyle.
Shut up!
Kapa' çeneni!
– Captain!
– Kaptan!
S-See? Instantly resorting to violence...!
G-Gördün mü? Hemen şiddete başvuruyor.
Like father, like son!
"Babasının Oğlu" demelerine şaşmamalı.
Just shut up!
Kapa' çeneni!
I'm proud that my father is a pirate!
Babam korsan olduğu için gurur duyuyorum!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Denizin cesur savaşçısı olduğu için onunla gurur duyuyorum!
You're right, I am a liar!
Haklısın, ben bir yalancıyım!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Ama ailem hakkında yalan konuşmam! Korsan kanımla gurur duyuyorum!
I'm the son of a pirate!
Ben bir korsanın oğluyum!
Captain...
Kaptan...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Bir korsan, denizin cesur savaşçısı mı?
You'll find any way to twist the truth...
Gerçeği çarpıtmanın her yolunu bulursun...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Ama bu, barbar kanının damarlarında aktığını kanıtlıyor.
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Yalanlar saçıp, sinirlendiğinde hemen saldırıyorsun!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
En kötüsü de evin hanımına yanaşıp servetini çalmaya çalışman!
What?! I just–
Ne diyorsun?! Ben sadece–
The fact that your father is a pirate
Babanın bir korsan olması,...
is more than enough proof that you're plotting something!
bir şeyler planladığının yeterli kanıtıdır!
Shut up already!
Pislik, yine mi hakaret?!
Stop, Usopp!
Yapma, Usopp-san!
Please, no more violence!
Lütfen, daha fazla şiddet olmasın!
Klahadore isn't a bad person!
Klahadore kötü biri değil.
He's just...
O sadece...
He's just trying to do what's best for me!
O sadece benim için en iyi olanı yapmaya çalışıyor!
Leave this place!
Defol buradan!
Never come near this mansion again!
Bir daha bu malikâneye asla yaklaşma!
Yeah, I get it.
Peki, anladım.
You don't have to tell me twice!
Sen söylemeseydin de giderdim.
I'll never come back here again!
Bir daha asla geri gelmeyeceğim!
Usopp...
Usopp-san...
You stupid butt-ler!
Aptal, kokuşmuş uşak!
Our captain's not that kind of guy!
Kaptanımız öyle biri değil!
Yeah! You butthead!
Evet! Aptal!
Butthead!
Aptal!
Why are you saying it?
Sen niye karışıyorsun?
What's your problem?! Come fight me, if you can!
Senin derdin ne?! Erkeksen benimle dövüş!
Stop!
Sakin ol!
The rest of you will leave as well!
Geri kalanınız da defolun buradan!
Your meal, my lady.
Yemeğiniz, hanımefendi.
No thanks.
İstemiyorum.
I've lost my appetite.
İştahım kaçtı.
The cook would be sad to hear you say that.
Böyle söyleyerek şefin kalbini kıracaksınız.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
İhtiyaçlarınıza uygun yemekler bulmak için elinden geleni yapıyor.
Why did you speak to him like that?
Neden onunla öyle konuştun?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Senin haberin olmadan Usopp-san ile görüşmemin yanlış olduğunu biliyorum.
But you didn't need to kick him out like that.
Ama onu o şekilde kovmana gerek yoktu.
May I sit?
Oturabilir miyim?
Go ahead.
Otur.
It's been nearly three years...
Bu malikâneye geldiğim günden beri...
since the day I came to this mansion.
neredeyse üç yıl geçti.
I'll never forget what happened that day...
O gün olanları hala unutmadım.
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Yaptığım bir hata yüzünden çalıştığım gemiden kovuldum.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
İşsiz ve beş parasız bir şekilde, bir dilenci gibi ölmenin eşiğindeydim.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
Benim gözümde, hayatımı merhum anne babanıza borçluyum...
And to you, their daughter.
Ve size, onların kızına.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Arkadaş seçiminize karışmak haddim değil, bunu biliyorum.
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
Ama Usopp, dürüst karakteriyle pek tanınmıyor!
If... by any chance something should happen to you,
Eğer... eğer size bir şey olsaydı,...
Your kind parents would never forgive me!
iyi kalpli ebeveynleriniz beni asla affetmezdi!
Do you think ill of me for what I did earlier?
Demin olanlar için hala bana kızgın mısınız?
No, not at all!
Hayır, hiç de bile!
I'm glad to have you too, Klahadore!
Sana sahip olduğum için minnettarım, Klahadore!
But please don't misunderstand.
Ama yanlış anlama.
Usopp is a very nice person.
Usopp-san gerçekten çok iyi bir insan.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Yine de iyi olup olmaması önemli değil!
Klahadore!
Klahadore!
You blockhead!
Mankafanın tekisin!
Call me a "blockhead" all you want!
"Mankafa" olmak sorun değil.
Where'd Luffy go?
Luffy nereye gitti?
Who knows?
Kim bilir?
He probably ran after the "captain."
"Kaptan"ın peşinden gitmiş olabilir?
Our captain would be at his spot!
Kaptan orada olmalı.
Yeah, the shore!
Evet, kıyıda.
He always goes there when something happens!
Canı sıkkın olduğu zaman oraya gider.
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Hazır bahsetmişken, sizden de biri eksik değil mi?
– Yeah, Onion!
– Evet, Tamanegi!
He's always running off!
Hep aniden ortaya çıkar!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
Evet. Aniden bağırarak ortaya çıkar.
We're doomed!
Korkunç!
See?
Gördünüz mü?
There's a backwards guy!
Geri geri yürüyen bir adam var!
A weird guy is walking backwards this way!
Geri geri yürüyen tuhaf biri buraya doğru geliyor!
– Liar!
– Yalancı!
It's the truth!
Doğru!
Just look!
Bakın!
Hey! Who's calling me weird?!
Hey! Kimdi o bana tuhaf diyen?!
Jango A Hypnotist
Jango Hipnotizmacı
I'm not weird.
Tuhaf değilim.
You seem pretty weird to me.
Bana oldukça tuhaf göründün.
Don't be stupid!
Aptallaşma!
I'm just an ordinary, traveling hypnotist!
Ben sadece gezgin bir hipnotizmacıyım.
H-Hypnotist?! Awesome!
H-Hipnotizmacı mı?! Harika!
Show us something!
Bize bir şeyler göster!
Yeah! Do a trick!
Evet! Göster!
What?!
Ne?!
Don't make me laugh!
Güldürmeyin beni!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Neden tekniklerimi bir grup yabancıya göstereyim ki?!
Alright. Watch this ring closely.
Peki. Bu halkaya dikkatlice bakın.
But you just said...!
Gösteriyorsun?!
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
"Bir, İki, Jango" dedikten sonra uyuyacaksınız.
Alright, here we go!
Pekala, başlıyoruz!
One...
Bir...
Two...
İki...
Jango!
Jango!
Hey! What's this guy's deal?!
Hey! Bu adamın sorunu ne?!
Hey!
Selam!
There you are!
Demek buradaydın!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
Oh, sensin! Böyle sinsice yaklaşma!
So, what? Do you want something?
Ne var? Ne istiyorsun?
Not really.
Hiçbir şey.
Ouch...
Ah...
That damn butler,
O lanet uşağın,
insulting my old man like that!
babama öyle hakaretler etmesi...
Yeah, I hate that guy too!
Evet, ben de ondan nefret ediyorum!
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Kim ne derse desin, Yasopp harika bir korsandır!
Yeah, huh?!
Öyle, ha?!
In this day and age when pirates are everywhere,
Korsanların her yerde olduğu bu çağda,...
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
hayatını denizde riske atan babamla gurur duyuyorum.
Yet, that bastard stomped all over my pride!
Yine de o herif gururumu ayaklar altına aldı!
He'll pay for this!
Bunun bedelini ödeyecek!
So you're not gonna see that girl anymore?
Yani artık o kızı görmeyecek misin?
W-Well, I dunno...
Ş-Şey, bilmiyorum...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Eğer o uşak benden özür dilerse, düşünebilirim.
You mean that butler?
Şu uşak mı?
Yeah...
Evet...
That butler... That...
O uşağı... o...
What's that butler doing out here?!
O uşağın burada ne işi var?!
H-Hey! Ow, ow!
H-Hey! Acıyor, ah!
Hey, Jango.
Hey, Jango.
I told you to keep a low profile.
Sana bu köyde dikkat çekme demiştim.
Yet you were napping in broad daylight...
Ve sen de gidip yolun ortasında uyuyorsun.
Don't be stupid.
Aptallaşma.
I don't stand out one bit.
Hiç de dikkat çekmiyorum.
I'm not weird, either.
Üstelik tuhaf da değilim.
There's someone else with him. Some weird guy...
Yanında başka biri daha var. Tuhaf biri...
I've never seen him before.
Daha önce hiç görmedim.
Who is he?
Kim acaba?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Yani planı uygulamak için her şey hazır mı?
Of course.
Tabii.
We're ready at any moment.
Her an başlayabiliriz...
The Mistress Assassination Plan!
"Hanımefendi'ye Suikast Planı"na!
A-Assassination?!
S-Suikast mi?!